# 添加插件
> 插件可能包含惡意代碼，我們不建議安裝來自您100%不信任的作者的插件。
> 遊戲中指定的插件未經soundsphere開發者檢查，請自行承擔風險安裝。

soundsphere允許您使用插件擴展/更改遊戲功能。下載和安裝可以直接在遊戲中進行。

## 安裝插件
1. 啟動soundsphere。
2. 在歌曲選擇菜單的左下角有一個繪有9個方塊的按鈕。點擊它。
3. 在打開的窗口中，您會看到已安裝插件的列表。要安裝插件，您需要轉到`remote`標籤，可以在菜單的左側選擇它。
4. 在`remote`標籤中，您會看到插件列表。如果您想熟悉插件的描述，則點擊`source`按鈕。
   要下載並安裝插件，點擊`download`按鈕。
5. 下載成功後，您需要重新啟動遊戲。

## 卸載插件
目前，插件只能通過以下方式移除：
1. 前往已安裝soundsphere的文件夾
2. 進入`userdata/pkg`文件夾。該文件夾包含所有已安裝的插件。
3. 找到您需要的插件並卸載它。
4. 如果在卸載插件時遊戲正在運行，則需要重新啟動遊戲。

## 插件示例及其使用
插件開發者有義務提供如何使用插件的說明。您可以在遊戲中點擊插件旁邊的`source`按鈕，找到插件頁面上的說明。

插件基本上分為幾種類型：
1. 修改用戶界面（UI）
2. 添加擊打得分系統（得分系統）
3. 添加不同譜面格式的解析器（譜面解析器）。

### 使用修改UI的插件
安裝此類插件後，前往遊戲設置。在`themes`標籤中，您將能夠選擇已安裝的主題之一。

### 使用添加擊打得分系統的插件
通過地圖後，在結果屏幕上，您將能夠通過點擊擊打準確度右側的按鈕來選擇系統
TODO: 在默認UI中不起作用，請修復
